ՏՆԱՅԻՆ

1. Ստեղծիր նոր PHP ֆայլ, որը միանում է տվյալների բազային։
2. Ստուգիր, արդյոք տվյալների բազայի կապը հաջող է հաստատվել, և տպիր համապատասխան հաղորդագրություն։
3. Տվյալների բազայում ստեղծիր users աղյուսակը, եթե այն դեռ չկա։ Օգտագործիր SQL CREATE TABLE հրամանը։
4. Տվյալների բազայից ընտրիր բոլոր օգտատերերին և տպիր նրանց անունները։
5. Տպիր միայն այն օգտատերերի էլ. հասցեները, որոնց անունը սկսվում է "H" տառով։
6. Տվյալների բազայում ավելացրու նոր օգտատեր, որի անունը և էլ. հասցեն դու ինքդ կգրես։
7. Ստեղծիր ֆորմա HTML-ում, որը թույլ կտա օգտատիրոջը մուտքագրել անուն և էլ. հասցե։ Արդյունքը ավելացրու բազա։
8. Համոզվիր, որ նոր օգտատերը չի կրկնվում նախքան բազա ավելացնելը։
9. Տպիր օգտատերերի քանակը users աղյուսակից։
10. Փոխիր որոշակի օգտատիրոջ անունը ըստ էլ. հասցեի։